a talent.csv fajl egy tehetsegkutato verseny resztvevoinek eredmenyeit tartalmazza. Egy resztvevorol kovetkezo informaciokat tudjuk : teljes nev(karakterlanc),elert pontszam(termeszetes szam, kezdetben ismeretlen),kategoria(enum:DANCE,MUSIC,OTHER). Az adatok soronkent vannak megadva minden sorban egy-egy vesszovel elvalasztva a nev es kategoria.  Ebben a fajlban nincs megadva a pontszam. Olvasd be az adatokat allomanybol majd tarold el a resztvevoket egy olyan adatszerkezetben, amely biztositja a nev szerinti ABC sorrendbe valo rendezettseget es logaritmikus )logn kompelxitasu keresest.Ird ki a resztvevok adatait ABC szerinti forditott sorrendbe. Olvasd ki a score.txt allomanybol a pontszamokat es mentsd el a megfelelo szemelyekhez. ezeket. Hatarozd meg, hogy hany Dance,music,other kaategoriaju versenyzo van.Ki kapta a legalacsonyabb,illetve legmagasabb pontszamot? Figyelem, ha valakinek a pontszama tovabbra is ismeretlen zt nem kell figyelembe venni